Super man/super force, télépathie, vision rayon-X, téléportation, vol /Superman est un super-héros publié par DC Comics depuis 1938. Un extraterrestre nommé Kal-El de la planète détruite Krypton. il a été envoyé sur Terre et élevé comme Clark Kent par des parents nourriciers humains, Martha et Jonathan Kent. En tant qu'adulte, Superman est devenu le protecteur de la Terre, travaillant au Daily Planet en tant que Clark Kent aux côtés de sa partenaire et épouse Lois Lane.
Hulk/force surhumaine, durabilité et facteur de guérison/The Hulk est un super-héros fictif apparaissant dans des publications de l'éditeur américain Marvel Comics. Créé par l'écrivain Stan Lee et l'artiste Jack Kirby, le personnage est apparu pour la première fois dans le premier numéro de The Incredible Hulk (mai 1962). Dans ses apparitions de bandes dessinées, le personnage est à la fois Hulk, un humanoïde à la peau verte, énorme et musclé possédant une grande force physique, et son alter ego, le Dr Robert Bruce Banner, un physiquement faible.
Batman/intimidation, maîtrise des armes et des arts martiaux, intelligence et volonté /Batman est le protecteur de super-héros de Gotham City, un homme habillé comme une chauve-souris qui lutte contre le mal et qui terrorise le cœur des criminels partout dans le monde. Dans son identité secrète, il est Bruce Wayne, industriel milliardaire et playboy notoire. Bien qu'il n'ait aucun pouvoir surhumain, il est les plus intelligents et les plus grands combattants du monde. Ses prouesses physiques et son ingéniosité technique font de lui un adversaire incroyablement dangereux
Groot/pouvoir des repousses des membres / Groot est un monstre d'arbre extraterrestre qui est d'abord venu sur Terre à la recherche d'humains pour capturer et étudier. Groot a apparemment été détruit par les termites utilisés par Leslie Evans. Xemnu a fait un double de Groot en créant un hybride humain et arbre qui a été utilisé pour combattre Hulk, mais il a été détruit pendant la bataille.